Repository: SCiO-systems/qcat
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh

# cca label
source: beneficial species
zh: 有益物种

# cca label
source: harmful species
zh: 有益物种

# cca label
source: habitat diversity
zh: 栖息地多样性

# cca label
source: pests/ diseases
zh: 害虫/疾病

# cca label
source: flood impacts
zh: 洪水影响

# cca label
source: landslides/ debris flows
zh: 滑坡/泥石流

# cca label
source: drought impacts
zh: 干旱影响

# cca label
source: impacts of cyclones, rain storms
zh: 飓风、暴雨的影响

# cca label
source: emission of carbon and greenhouse gases
zh: 碳和温室气体的排放

# cca label
source: fire risk
zh: 火灾风险

# cca label
source: wind velocity
zh: 风速

# cca label
source: micro-climate
zh: 微气候

# cca label
source: water availability
zh: 水资源可用性

# cca label
source: reliable and stable stream flows in dry season
zh: 旱季稳定可靠的水流

# cca label
source: downstream flooding
zh: 下游洪水

# cca label
source: downstream siltation
zh: 下游淤积

# cca label
source: groundwater/ river pollution
zh: 地下水/河流污染

# cca label
source: buffering/ filtering capacity
zh: 缓冲/过滤能力

# cca label
source: wind transported sediments
zh: 风力搬运沉积物

# cca label
source: damage on neighbours' fields
zh: 对邻近农田的破坏

# cca label
source: damage on public/ private infrastructure
zh: 对公共/私人基础设施的破坏

# cca label
source: impact of greenhouse gases
zh: 温室气体的影响

# cca label
source: decreased
zh: 降低

# cca label
source: increased
zh: 增加

# cca label
source: hindered
zh: 妨碍

# cca label
source: simplified
zh: 简化

# cca label
source: reduced
zh: 减少

# cca label
source: improved
zh: 改良

# cca label
source: worsened
zh: 恶化

# cca label
source: weakened
zh: 削弱

# cca label
source: strengthened
zh: 加强

# cca label
source: lowered
zh: 下降

# cca label
source: recharge
zh: 补水

# cca label
source: Yes. If yes, fill in the table below.
zh: 是的。如果是，请填写下表。

# cca label
source: No. If no, continue with chapter 4.7.
zh: 不是。如果否，继续第4.7章。

# watershed label
source: By national standards, is the watershed considered
zh: 按照国家标准，是否考虑流域

# watershed label
source: Indicate if the described watershed is representative of a larger watershed, river basin, or region.
zh: 说明所描述的流域是否代表较大的流域、河盆或区域

# watershed label
source: If yes, specify
zh: 如果是，请具体说明

# watershed label
source: Total watershed area in km²
zh: 流域总面积平方千米

# watershed label
source: If precise area is not known, indicate approximately.
zh: 如果不知道精确区域，请大致说明。

# watershed label
source: Key reason(s) for selecting this watershed for assessment and documentation
zh: 选择该流域进行评估和记录的关键原因

# watershed label
source: Description of the watershed
zh: 流域描述

# watershed helptext
source: <p>This detailed description should provide a concise but comprehensive picture of the watershed and its management to outsiders. Major differences of the three zones of the watershed should be highlighted. It should therefore address key questions such as:<ol><li>Where is the watershed located (natural and human environment)?</li><li>What are the main problems/ challenges and what are the main objectives of the watershed management?</li><li>What are the main Technologies applied (technical, social, and institutional)?</li><li>Who are the main target groups/ beneficiaries?</li><li>Who are the implementing partners and what is their role?</li><li>What are the environmental, social, cultural, and economic impacts of watershed management?</li></ol></p><p>The description should ideally be 2,500-3,000 characters in length; the absolute maximum is 3,500 characters. More detailed descriptions may be uploaded to the database as separate documents.</p>
zh: <p>这一详细描述应向外界提供流域及其管理的简明而全面的情况。应强调该流域三个区域的主要差异。因此，该描述应该强调以下关键问题：<ol><li>流域位于哪里（自然和人类环境）？</li><li>流域管理的主要问题/挑战是什么？主要目标是什么？</li><li>应用的主要技术（技术、社会和机构）是什么？</li><li>主要目标群体/受益人是谁？</li><li>实施合作伙伴是谁？他们的角色是什么？</li><li>流域管理的环境、社会、文化和经济影响是什么？</li></ol></p><p>理想情况下，该详细描述的长度应为2500-3000个字符；绝对最大长度为3500个字符。更详细的描述可以作为单独的文档上传到数据库中。</p>

# watershed label
source: Image of the map
zh: 地图图像

# watershed label
source: Caption of the map
zh: 地图标题

# watershed label
source: Describe major results illustrated by the map
zh: 描述地图所示的主要结果

# watershed label
source: Describe a scenario for improved watershed management based on different scenario runs in the offline app.
zh: 基于离线应用程序中运行的不同场景，描述一个改进流域管理的场景。

# watershed label
source: Are there conflicts between upstream and downstream land users?
zh: 上下游土地使用者之间是否存在冲突？

# watershed helptext
source: E.g. water use, forest use
zh: 例如，用水、森林使用

# watershed label
source: Are there synergies between upstream and downstream land users?
zh: 上下游土地使用者之间是否存在协同效应？

# watershed helptext
source: E.g. down-stream hydro-power companies invest in SLM upstream
zh: 例如，下游水电公司投资于上游SLM

# watershed label
source: Are there dependencies between upstream and downstream users?
zh: 上游和下游用户之间是否存在依赖关系？

# watershed helptext
source: E.g. regulated water flow of rivers, groundwater recharge
zh: 例如，河流的调节水流量、地下水补给

# watershed label
source: Are there any solutions?
zh: 有什么解决办法吗？

# watershed label
source: Can they be maintained in future?
zh: 将来还能保持吗？

# watershed label
source: Map layer ID
zh: 图层标识

# watershed label
source: micro-mini scale
zh: 超小规模

# watershed label
source: small scale
zh: 较小规模

# watershed label
source: medium scale
zh: 中等规模

# watershed label
source: large scale (macro)
zh: 大型规模（宏观）

# watershed label
source: 1-10 km²
zh: 1-10 平方千米

# watershed label
source: 10-100 km²
zh: 10-100 平方千米

# watershed label
source: 100-1,000 km²
zh: 100-1,000 平方千米

# watershed label
source: 1,000-10,000 km²
zh: 1,000-10,000 平方千米

# watershed label
source: >10,000 km²
zh: >10,000 平方千米

# watershed label
source: Brief identification of the watershed
zh: 流域简介

# watershed label
source: Contact details of resource persons and institutions involved in the documentation
zh: 参与文件记录的资源人员和机构的联系方式

# watershed label
source: Conditions regarding the use of data documented through WOCAT
zh: 关于使用通过WOCAT记录的数据的条件

# watershed label
source: Define the area of the watershed
zh: 定义流域的面积

# watershed label
source: Coordinates in latitude and longitude at the outlet and / or centre of the watershed area
zh: 在流域出口和/或中心的经纬度坐标

# watershed label
source: Photos of the watershed
zh: 流域照片

# watershed helptext
source: <ul><li>Provide photos showing an overview and details of the three zones of the watershed</li><li>Provide at least two digital files (JPG, PNG, GIF), i.e. files from a digital camera, or scans from prints, negative films, or slide films.</li><li>Maximum file size: 3 MB.</li><li>Photos should be of high quality/ high resolution and not manipulated or distorted.</li><li>An explanation (description) is required for each photo submitted!</li></ul><p><strong>Example:</strong></p><div class="row"><div class="medium-6 columns"><img src="/static/assets/img/watershed/watershed_example_1.jpg"><p class="form-example-legend">Sourakhak watershed, Afghanistan, used for fuel, fodder, grazing, and cash crops (photo: S. Bhuchar, Helvetas)</p></div><div class="medium-6 columns"><img src="/static/assets/img/watershed/watershed_example_2.jpg"><p class="form-example-legend">Structural measures (contour trenches, check dams, water harvesting structures) in combination with management (grazing and shrub-cutting management) and vegetative measures applied in Baqa Kushta watershed, Afghanistan (photo: S. Bhuchar, Helvetas)</p></div></div>
zh: <ul><li>提供显示流域内三个区域概况和细节的照片</li><li>提供至少两个数字文件（JPG、PNG、GIF），即来自数码相机的文件，或来自印刷品、底片或幻灯片的扫描件。</li><li>最大文件大小：3 MB。</li><li>照片应具有高质量/高分辨率，不得被篡改或扭曲。</li><li>提交的每张照片都需要说明（描述）！</li></ul><p>例子：</strong></p><div class="row"><div class="medium-6 columns"><img src="/static/assets/img/watershed/watershed_example_1.jpg"><p class="form-example-legend">阿富汗Sourakhak流域，用于燃料、饲料、放牧和经济作物（照片：S.Bhuchar，Helvetas）</p></div><div class="medium-6 columns"><img src="/static/assets/img/watershed/watershed_example_2.jpg"><p class="form-example-legend">结合管理（放牧和灌木砍伐管理）和植被措施在阿富汗Baqa Kushta流域实施的结构措施（等高沟、拦水坝、集水结构）（照片：S.Bhuchar，Helvetas）</p></div></div>

# watershed label
source: Map of the watershed assessment
zh: 流域评估图

# watershed helptext
source: Upload the map of the delineated major Land Use Types (LUTs), Land Use Sub-Types (LUSTs), and Land Management (LM) for each zone of the watershed (current situation) in one map.
zh: 在一张地图中上传流域各区域（现状）的划定主要土地利用类型（LUT）、土地利用子类型（LUST）和土地管理（LM）的地图。

# watershed label
source: Additional map(s) that support(s) characterization of the watershed
zh: 支持流域特征描述的附加地图

# watershed helptext
source: If available provide any other map(s) that support(s) characterization of the watershed (e.g. altitude, annual rainfall, slopes, soils etc.).
zh: 如果可用，提供任何其他支持流域特征描述的地图（例如海拔、年降雨量、坡度、土壤等）。

# watershed label
source: Are there dependencies between upstream and downstream land users?
zh: 上游和下游土地使用者之间是否存在依赖关系？

# watershed label
source: Describe a scenario for improved watershed management
zh: 描述改善流域管理的方案

# watershed label
source: Strengths/ advantages/ opportunities of watershed management activities
zh: 流域管理活动的长处/优势/机会

# watershed label
source: Weaknesses/ disadvantages/ risks of watershed management activities and ways of overcoming them
zh: 流域管理活动的弱点/缺点/风险及其克服方法

# watershed label
source: References to available publications
zh: 参考可用出版物

# watershed label
source: Links to relevant information that is available online
zh: 链接到网络上可用的相关信息

# watershed label
source: General information
zh: 一般信息

# watershed label
source: Watershed information
zh: 流域信息

# watershed helptext
source: <p><strong>Definition of a watershed</strong>: A watershed is a topographically limited area from which all water is drained by acommon water course/ outlet. A watershed is also known as a catchment or basin. (NB: take care not to confusewith another use of the term in the US, where “watershed” can mean the actual divide between two catchmentsfrom where water is shed in opposite directions, rather than the area with a common water flow or drainagesystem).</p><p>A watershed captures precipitation, filters and stores water and determines its release (Schreier et al. 1997). Theland, vegetation, and water and resource users (farmers, herders, industries, urban people, livestock, wildlife, etc.)are its main constituents. The human and environmental components are closely connected and interdependent insuch a way that a change in one component impacts the integrity of the other.</p><p><strong>Definition of watershed management</strong>: Watershed management is the integrated use of land, vegetation, andwater in a geographically discrete catchment or drainage area for the benefit of its residents, with the objective ofmaintaining the hydrological and other services that the watershed provides, and of reducing or avoiding negativedownstream or groundwater impacts (adapted from The World Bank, 2008). This implies also monitoring otherecological services such as soil productivity; biodiversity; the carbon cycle; climate change adaptation andmitigation; and sociocultural services such as aesthetics, recreation, tourism, heritage, etc.</p><p>Figure 1: Illustration of a watershed (source: https://dutchesswam.wordpress.com/)</p><img src="/static/assets/img/watershed/watershed_illustration.jpg">
zh: <p><strong>流域定义</strong>：流域是一个地形有限的区域，流域内的所有水都由一个公共水道/出口排出。流域也称为集水区或河盆。（注：注意不要与美国的另一种用法混淆。按照美国的这种用法，“流域”指两个集水区之间的实际分水岭，这两个集水区的水流方向相反，而不是具有共同水流或排水系统的区域。）</p><p>流域可以捕获降水，过滤和储存水，并确定其释放（Schreier等，1997年）。土地、植被和水以及资源使用者（农民、牧民、工业、城市居民、牲畜、野生动物等）是其主要组成部分。人类和环境因素紧密相连，相互依存，其中一个因素的变化会影响另一个因素的完整性。</p><p><strong>流域管理的定义</strong>：流域管理是为了居民的利益，在地理上分散的集水区或排水区综合利用土地、植被和水，其目的是维持流域提供的水文和其他服务，减少或避免对下游或地下水的负面影响（改编自世界银行，2008年）。这也意味着监测其他生态服务，如土壤生产力、生物多样性、碳循环、气候变化适应和缓解以及社会文化服务，如美学、娱乐、旅游、遗产等。</p><p>图1：流域示意图 (来源：https://dutchesswam.wordpress.com/)</p><img src="/static/assets/img/watershed/watershed_illustration.jpg">

# watershed label
source: Results of the watershed mapping and assessment
zh: 流域测绘和评估结果

# watershed helptext
source: The results are based on the offline watershed assessment tool and uploaded to the online database.
zh: 结果基于离线流域评价工具，并上传至在线数据库

# watershed label
source: Analysis
zh: 分析

# watershed label
source: Concluding statements
zh: 结论性说明

# watershed label
source: References and links
zh: 参考和链接

# technologies_2018 label
source: Is/are the technology site(s) located in a permanently protected area?
zh: 技术现场是否位于永久保护区？

# technologies_2018 helptext
source: I.e. national reserve/ national park
zh: 即国家保护区/国家公园

# technologies_2018 label
source: If yes, specify
zh: 如果是，请具体说明

# technologies_2018 label
source: Select land use type
zh: 选择土地使用类型

# technologies_2018 label_view
source: Land use type
zh: 土地使用类型

# technologies_2018 label
source: Specify mixed land use (crops/ grazing/ trees)
zh: 具体说明混合土地使用（作物/放牧/树木）

# technologies_2018 label
source: If crop type is not listed above, specify other crop
zh: 如果上面未列出作物类型，请指定其他作物

# technologies_2018 label
source: Continuous wheat/barley/oats/upland rice
zh: 连作小麦/大麦/燕麦/旱稻

# technologies_2018 label
source: Fallow - wheat/barley/oats/upland rice
zh: 休耕 - 小麦/大麦/燕麦/旱稻

# technologies_2018 label
source: Continuous maize/sorghum/millet
zh: 连作玉米/高粱/谷子

# technologies_2018 label
source: Fallow - maize/sorghum/millet
zh: 休耕 - 玉米/高粱/谷子

# technologies_2018 label
source: Maize/sorghum/millet legume
zh: 玉米/高粱/小米/豆类

# technologies_2018 label
source: Maize/sorghum/millet intercropped with legume
zh: 玉米/高粱/谷子与豆类间作

# technologies_2018 label
source: Fallow - maize/sorghum/millet intercropped with legume
zh: 休耕 - 玉米/高粱/谷子与豆类间作

# technologies_2018 label
source: Continuous wetland rice
zh: 连作湿地稻

# technologies_2018 label
source: Wetland rice - wheat
zh: 湿地稻 - 小麦

# technologies_2018 label
source: Continuous vegetables
zh: 连作蔬菜

# technologies_2018 label
source: Vegetables - wheat/barley/oat/upland rice
zh: 蔬菜 - 小麦/大麦/燕麦/旱稻

# technologies_2018 label
source: Continuous cotton/tobacco
zh: 连作棉花和烟草

# technologies_2018 label
source: Vegetable - cotton/tobacco
zh: 蔬菜 - 棉花/烟草

# technologies_2018 label
source: Continuous root crop
zh: 连作块根农作物

# technologies_2018 label
source: Cassava/potato/manioc - vegetable
zh: 木薯/土豆/树薯 - 蔬菜

# technologies_2018 label
source: Cassava/potato/manioc - wheat/barley/oat
zh: 木薯/土豆/树薯 - 小麦/大麦/燕麦

# technologies_2018 label
source: Cassava/potato/manioc - maize/sorghum/millet
zh: 木薯/土豆/树薯 - 玉米/高粱/小米

# technologies_2018 label
source: Hay
zh: 干草

# technologies_2018 label
source: Wheat or similar rotation with hay/pasture
zh: 小麦或类似的干草/牧场轮作

# technologies_2018 label
source: Maize or similar rotation with hay/pasture
zh: 玉米或类似的干草/牧场轮作

# technologies_2018 label
source: banana/plantain/abaca
zh: 香蕉/芭蕉/蕉麻

# technologies_2018 label
source: agave / sisal
zh: 龙舌兰/剑麻

# technologies_2018 label
source: areca
zh: 槟榔属

# technologies_2018 label
source: berries
zh: 浆果类

# technologies_2018 label
source: avocado
zh: 鳄梨

# technologies_2018 label
source: citrus
zh: 柑橘属

# technologies_2018 label
source: cacao
zh: 可可

# technologies_2018 label
source: coconut (fruit, coir, leaves, etc.)
zh: 椰子（水果、椰壳、树叶等）

# technologies_2018 label
source: coffee, open grown
zh: 咖啡，露天种植

# technologies_2018 label
source: coffee, shade grown
zh: 咖啡，采树荫栽培

# technologies_2018 label
source: dates
zh: 枣子

# technologies_2018 label
source: mango, mangosteen, guava
zh: 芒果、山竹果、番石榴

# technologies_2018 label
source: oil palm
zh: 油棕

# technologies_2018 label
source: papaya
zh: 木瓜

# technologies_2018 label
source: pome fruits (apples, pears, quinces, etc.)
zh: 仁果类（苹果、梨子、柑橘等）

# technologies_2018 label
source: rubber
zh: 橡胶

# technologies_2018 label
source: stone fruits (peach, apricot, cherry, plum, etc)
zh: 核果（桃、杏、樱桃、李子等）

# technologies_2018 label
source: tea
zh: 茶叶

# technologies_2018 label
source: tree nuts (brazil nuts, pistachio, walnuts, almonds, etc.)
zh: 树坚果（巴西坚果、开心果、核桃、杏仁等）

# technologies_2018 label
source: wolfberries
zh: 枸杞

# technologies_2018 label
source: carob
zh: 角豆树

# technologies_2018 label
source: cashew
zh: 腰果

# technologies_2018 label
source: cinnamon
zh: 肉桂

# technologies_2018 label
source: figs
zh: 无花果

# technologies_2018 label
source: fruits, other
zh: 水果、其他

# technologies_2018 label
source: grapes
zh: 葡萄

# technologies_2018 label
source: gums
zh: 树胶

# technologies_2018 label
source: jojoba
zh: 加州希蒙得木

# technologies_2018 label
source: kapok
zh: 木棉

# technologies_2018 label
source: karite (sheanut)
zh: 卡力特树（乳油木）

# technologies_2018 label
source: olive
zh: 橄榄树

# technologies_2018 label
source: tallowtree
zh: 乌桕

# technologies_2018 label
source: tung
zh: 桐树

# technologies_2018 label
source: Is intercropping practiced?
zh: 采用间作制度了吗？

# technologies_2018 label
source: If yes, specify which crops are intercropped
zh: 如果是，说明哪些作物是间作的

# technologies_2018 label
source: Is crop rotation practiced?
zh: 采用轮作制度了吗？

# technologies_2018 helptext
source: E.g. sequence of crops, fallow periods, green manuring
zh: 例如，作物序列、休耕期、绿色耕作

# technologies_2018 label
source: If animal type is not listed above, specify other animal
zh: 如果上面没有列出动物类型，请指定其他动物

# technologies_2018 label
source: meat
zh: 肉类

# technologies_2018 label
source: milk
zh: 奶类

# technologies_2018 label
source: eggs
zh: 蛋类

# technologies_2018 label
source: whool
zh: 毛料

# technologies_2018 label
source: If product or service is not listed above, specify other product or service
zh: 如果上面没有列出产品或服务，请指定其他产品或服务

# technologies_2018 label
source: Species
zh: 品种

# technologies_2018 label
source: Count
zh: 计数

# technologies_2018 label
source: Livestock population
zh: 牲畜数量

# technologies_2018 label
source: (Semi-)natural forests/ woodlands
zh: （半）天然森林/林地

# technologies_2018 helptext
source: <strong>Fn: Natural or semi-natural</strong>: forests mainly composed of indigenous trees, not planted by man
zh: <strong>Fn：天然或半天然</strong>：主要由本地树木组成的森林，不是人工种植的

# technologies_2018 label
source: Tree plantation, afforestation
zh: 植树造林

# technologies_2018 helptext
source: <strong>Fp: Plantations, afforestations:</strong>: forest stands established by planting or/ and seeding in the process of afforestation or reforestation
zh: <strong>Fp：植树造林：</strong>：在造林或者再造林过程中，通过种植或者（或者）播种而形成的林分

# technologies_2018 label
source: If type of forest is not listed above, specify other type
zh: 如果上面未列出森林类型，请指定其他类型

# technologies_2018 label
source: Acacia albida
zh: 金合欢

# technologies_2018 label
source: Acacia auriculiformis
zh: 大叶相思

# technologies_2018 label
source: Acacia mearnsii
zh: 黑荆树

# technologies_2018 label
source: Acacia mellifera
zh: 具蜜金合欢

# technologies_2018 label
source: Acacia nilotica
zh: 阿拉伯金合欢

# technologies_2018 label
source: Acacia senegal
zh: 阿拉伯胶树

# technologies_2018 label
source: Acacia seyal
zh: 塞伊耳相思树

# technologies_2018 label
source: Acacia species
zh: 金合欢树种

# technologies_2018 label
source: Acacia tortilis
zh: 相思树

# technologies_2018 label
source: Ailanthus excelsa
zh: 从高樗

# technologies_2018 label
source: Ailanthus species
zh: 臭椿属

# technologies_2018 label
source: Araucaria angustifolia
zh: 巴西松

# technologies_2018 label
source: Araucaria cunninghamii
zh: 南洋杉

# technologies_2018 label
source: Balanites aegyptiaca
zh: 埃及橡形木属

# technologies_2018 label
source: Bamboo bamboo
zh: 竹子

# technologies_2018 label
source: Casuarina equisetifolia
zh: 木麻黄

# technologies_2018 label
source: Casuarina junghuhniana
zh: 山地木麻黄

# technologies_2018 label
source: Cordia alliadora
zh: 破布木

# technologies_2018 label
source: Cupressus lusitanica
zh: 墨西哥柏木

# technologies_2018 label
source: Cupressus species
zh: 柏木属物种

# technologies_2018 label
source: Dalbergia sissoo
zh: 印度黄檀

# technologies_2018 label
source: Eucalyptus camaldulensis
zh: 赤桉

# technologies_2018 label
source: Eucalyptus deglupta
zh: 剥皮桉

# technologies_2018 label
source: Eucalyptus globulus
zh: 蓝桉

# technologies_2018 label
source: Eucalyptus grandis
zh: 巨桉

# technologies_2018 label
source: Eucalyptus robusta
zh: 大叶桉

# technologies_2018 label
source: Eucalyptus saligna
zh: 柳叶桉

# technologies_2018 label
source: Eucalyptus species
zh: 桉树树种

# technologies_2018 label
source: Eucalyptus urophylla
zh: 尾叶桉

# technologies_2018 label
source: Abies species (fir)
zh: 冷杉属物种（杉木）

# technologies_2018 label
source: Gmelina arborea
zh: 云南石梓

# technologies_2018 label
source: Hevea brasiliensis
zh: 橡胶树

# technologies_2018 label
source: Khaya species
zh: 非洲桃花心木物种

# technologies_2018 label
source: Larix species (larch)
zh: 落叶松属物种（落叶松）

# technologies_2018 label
source: Leucaena leucocephala
zh: 银合欢

# technologies_2018 label
source: Mimosa scabrella
zh: 巴西木本含羞草

# technologies_2018 label
source: Pinus species (pine)
zh: 松属物种（松）

# technologies_2018 label
source: Pinus caribaea v. caribaea
zh: 加勒比松，加勒比

# technologies_2018 label
source: Pinus caribaea v. hondurensis
zh: 加勒比松，洪都拉斯

# technologies_2018 label
source: Pinus oocarpa
zh: 卵果松

# technologies_2018 label
source: Pinus patula
zh: 展叶松

# technologies_2018 label
source: Pinus radiata
zh: 辐射松

# technologies_2018 label
source: Populus species
zh: 山杨

# technologies_2018 label
source: Sclerocarya birrea
zh: 伯尔硬胡桃

# technologies_2018 label
source: Picea species (spruce)
zh: 云杉种（云杉）

# technologies_2018 label
source: Swietenia macrophylla
zh: 大叶桃花心木

# technologies_2018 label
source: Tectona grandis
zh: 柚木

# technologies_2018 label
source: Tectona species
zh: 柚木属物种

# technologies_2018 label
source: Terminalia ivorensis
zh: 艾弗榄仁树

# technologies_2018 label
source: Terminalia superba
zh: 傲慢榄仁树

# technologies_2018 label
source: Xylia xylocapa
zh: 木香

# technologies_2018 label
source: Ziziphus mauritiana
zh: 滇刺枣

# technologies_2018 label
source: Azadirachta indica
zh: 印度苦楝树

# technologies_2018 label
source: Grevillea robusta
zh: 银桦

# technologies_2018 label
source: If type of tree is not listed above, specify other type
zh: 如果上面没有列出树的类型，请指定其他类型

# technologies_2018 label
source: deciduous
zh: 落叶植物

# technologies_2018 label
source: mixed deciduous/ evergreen
zh: 混合落叶或常绿

# technologies_2018 label
source: evergreen
zh: 常绿

# technologies_2018 label
source: Are the trees specified above deciduous or evergreen?
zh: 以上的树木是落叶树还是常绿树？

# technologies_2018 label
source: Has land use changed due to the implementation of the Technology?
zh: 由于技术的实施，土地使用是否发生了变化？

# technologies_2018 helptext
source: This section is not relevant for traditional systems
zh: 本节内容与传统系统无关

# technologies_2018 label
source: Yes (Please fill out the questions below with regard to the land use before implementation of the Technology)
zh: 是（请在技术实施前填写以下有关土地利用的问题）

# technologies_2018 label
source: No (Continue with question 3.4)
zh: 否（继续问题3.4）

# technologies_2018 label
source: A 3.1: No tillage
zh: A 3.1：免耕

# technologies_2018 label
source: A 3.2: Reduced tillage (> 30%% soil cover)
zh: A 3.2：少耕（>30%%土壤覆盖率）

# technologies_2018 label
source: A 3.3: Full tillage (< 30%% soil cover)
zh: A 3.3：全耕（<30%%土壤覆盖率）

# technologies_2018 label
source: A3: Differentiate tillage systems
zh: A3：区分耕作制度

# technologies_2018 label
source: A6: Residue management
zh: A6：残株管理

# technologies_2018 label
source: A 6.1: burned
zh: A 6.1：焚烧

# technologies_2018 label
source: A 6.2: grazed
zh: A 6.2：放牧

# technologies_2018 label
source: A 6.3: collected
zh: A 6.3：收集

# technologies_2018 label
source: A 6.4: retained
zh: A 6.4：保留

# technologies_2018 label
source: A6: Specify residue management
zh: A6：对残株管理作出具体说明

# technologies_2018 label
source: Total costs for establishment of the Technology in USD
zh: 技术建立总成本，美元

# technologies_2018 label
source: Total costs for maintenance of the Technology in USD
zh: 技术维护总成本，美元

# technologies_2018 label
source: Are land use rights based on a traditional legal system?
zh: 土地使用权是否基于传统的法律制度？

# technologies_2018 label
source: Specify
zh: 具体说明

# technologies_2018 label
source: Is land use mixed within the same land unit (e.g. agroforestry)?
zh: 土地使用是否混合在同一土地单元内（如农林）？

# technologies_2018 helptext
source: A mixture of crops, grazing and trees within the same land unit, e.g. agroforestry, agro-silvopastoralism.
zh: 同一土地单元内的作物、放牧和树木的混合，如农林、农业造林。

# technologies_2018 label_view
source: Land use mixed within the same land unit:
zh: 同一土地单元内混合使用的土地：
